1. Variable HY_provincia, se deja como está y se le mete un cruce de CCAA adicional. 
***** Decisión: dejar ambas o quedarnos con 1 de las 2, y en ese caso, cual! *****

2. Variable HY_tipo, se deja como está; tiene relación con el target. Una opción podría ser agrupar los diferentes tipos en menos clases, en 2 o 3... como para que haya menos problemas de demasiadas clases (columnas). 

3. Variable HY_metros_totales; los valores ausentes los podemos rellenar por medianas agrupando por provincia y tipo de inmobiliario. Son solo 34, podría valer. Adicionalmente, transformamos a logaritmo!

4. HY_metros_utiles: ELIMINAMOS. 

5. HY_numero_banos: los que sean muy alejados, en caso de ser de tipo piso o similar, meterles el valor de la mediana para ese tipo de inmuebles (un edificio turístico si me creo que pueda tener 99 baños; un piso ni loco). 
Adicionalmente, SACAMOS EL LOGARITMO!!!

6.HY_precio: la metemos, SACANDO EL LOGARITMO. Posibilidad de incluir variable precio/m^2; puede ser más explicativa (casi seguro), aunque un modelo como xgboost, NN o RF van a captar esa relación casi seguro (pero si se la damos al modelo nosotros igual es mejor -- HABLAR). 

7. HY_precio_anterior: la eliminamos; muchísimas filas con Nas y no se puede sacar relación de baja_precio ~ TARGET. 

8. HY_cert_energ: ponemos en aquellas filas que esta variable = "", la ponemos = "B" (explicado en script exploratorio); la introducimos como categórica. 

9. HY_num_terrzas: la pasamos a binaria (tiene-no tiene terraza). Es más clara la relación así que cuando cogemos todos los valores (pocas observaciones para 3, 4 terrazas; mejor agregado). 

10. HY_ascensor: la dejamos de momento, aunque parece bastante claro que no hay relación, dejaremos que sea un método más sofisticado el que nos diga si existe o no relación aquí. 

11. HY_trastero: aunque no hay relación clara, la dejamos, pues puede ser que en conjunto con otras variables sí pueda predecir el target. Por ejemplo, en la mayoría de las casas a la gente le dará igual si tiene trastero, pero en un chalet seguramente sí tenga importancia. 

12. HY_num_garajes: la pasamos a binaria (tiene - no tiene garaje). 

13. IDEA_area: podemos dejarla e imputar los valores ausentes con la media (o mediana) por tipo de inmueble y provincia, o podemos eliminarla directamente, ya que no parece tener mucha relación con el target. Mi opinión: ELIMINAR. Con 2631 valores ausentes nos estamos inventando 1/3 parte de los datos, y no parece haber relación...

14. IDEA_poblacion: yo no la incluiría, por más transformaciones que le hago no parece ser en absoluto relevante; además está llena de NAs. 

15. IDEA_densidad: lo mismo que población.

16. Variables IDEA_pc_****: vemos que las mismas 2710 observaciones son constantes en todas estas variables; tenemos varias opciones. 1: binario casa nueva-vieja, contando los NAs como casa nueva; 2: binario casa nueva-vieja, contando los NAs como casa vieja; 3: binario isna-no, simplemente diciendo si es ausente o no el valor. ******* HABLAR ESTO!!!!******* (LÍNEAS 596-766 DEL CÓDIGO DE EXPLORATORIO). 


17. HY_antiguedad: por mí la eliminamos, haciendo varias pruebas y segmentando no he sido capaz de ver patrones claros... y hay más de 5000 valores ausentes. Una posibilidad sería segmentar por estos valores ausentes, pero ya os digo que no se ven patrones claros incluso en ese caso. 

18. IDEA_pc_comercio: ELIMINAMOS. 

19. IDEA_pc_industria: la pasamos a binaria! (isna or is notna)

20. IDEA_pc_oficina: la pasamos a binaria isna or is not na.

21. IDEA_pc_otros: la pasamos a binaria isna or is not na. 

22. IDEA_pc_residencial: ELIMINAMOS. 

23. IDEA_pc_trast_parking: ELIMINAMOS. 

24. IDEA_ind_tienda: pasamos a binaria (isna or isnotna).

25. IDEA_ind_turismo: ELIMINAMOS

26. IDEA_ind_liquidez: la metemos como binaria (is or is not na).




