1. Variable HY_provincia, se deja como está y se le mete un cruce de CCAA adicional. 
***** Decisión: dejar ambas o quedarnos con 1 de las 2, y en ese caso, cual! *****

2. Variable HY_tipo, se deja como está; tiene relación con el target. Una opción podría ser agrupar los diferentes tipos en menos clases, en 2 o 3... como para que haya menos problemas de demasiadas clases (columnas). 

3. Variable HY_metros_totales; los valores ausentes los podemos rellenar por medianas agrupando por provincia y tipo de inmobiliario. Son solo 34, podría valer. Adicionalmente, transformamos a logaritmo!

4. 
5. 
6.
7. 
8.
